Subject: Добредојдовте во „{SITENAME}“

{WELCOME_MSG}

Ве молиме чувајте ја оваа електронска порака за Ваша евиденција. Информацијата за Вашата сметка гласи:

----------------------------
Корисничко име: {USERNAME}

УРЛ адреса: {U_BOARD}
----------------------------

Вашата сметка моментално е неактивна и е потребно истата да биде одобрена од администратор пред да можете да се најавите. Друга електронска порака ќе биде испратена кога тоа ќе се случи.

Вашата лозинка е безбедно зачувана во нашата база на податоци и не може да биде преземена. Во случај истата да биде заборавена, имате можност да ја рестартирате со користење на имејл адресата поврзана со вашата сметка.

Ви благодариме за регистрирањето.

{EMAIL_SIG}
