Subject: phpBB е инсталиран

Честитки,

Успешно го инсталиравте phpBB на вашиот сервер.

Овее електронска порака содржи важни информации во врска со Вашата инсталација и треба да се чува за упатување. Вашата лозинка е безбедно зачувана во нашата база на податоци и не може да биде преземена. Во случај истата да биде заборавена, имате можност да ја рестартирате со користење на имејл адресата поврзана со вашата сметка.

----------------------------
Корисничко име: {USERNAME}

УРЛ адреса: {U_BOARD}
----------------------------

Корисна информација во врска со phpBB софтверот може да биде најдена во папката docs во инсталационата папка и на страницата за поддршка на phpBB.com - https://www.phpbb.com/support/

Со цел да го одржуваме вашиот сајт безбеден и сигурен, силно препорачуваме да се придржувате до најновите софтверски изданија. За Ваша погодност, мејлинг-листата е достапна на страницата посочена погоре.

{EMAIL_SIG}
