Subject: Реактивирајте ја вашата сметка на „{SITENAME}“

Администратор на сајтот побара Вашата сметка да биде реактивирана. Истата моментално е неактивна.
Ве молиме следете ги чекорите наведени овде за да ја реактивирате сметката.

Ве молиме чувајте ја оваа електронска порака за Ваша евиденција. Информацијата за Вашата сметка гласи:

----------------------------
Корисничко име: {USERNAME}
----------------------------

Вашата лозинка е безбедно зачувана во нашата база на податоци и не може да биде преземена. Во случај истата да биде заборавена, имате можност да ја рестартирате со користење на имејл адресата поврзана со вашата сметка.

Ве молиме посетете го следниов линк за да ја реактивирате Вашата сметка:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
