Subject: Активација на нова лозинка

Здраво, {USERNAME}

Го добивате ова известување бидејќи побаравте (или некој кој се преправа дека е Вас побарал) нова лозинка да биде испратена на вашата сметка во „{SITENAME}“. Доколку Вие не сте барателот на ова известување, Ве молиме игнорирајте го. Доколку продолжите да го добивате истото известување, контактирајте го администраторот на форумот.

За да ја користите новата лозинка, потребено е да ја активирате. За да го направите тоа, кликнете на линкот даден подолу.

{U_ACTIVATE}

Ако дејството е успешно, ќе можете да се најавите користејќи ја следнава лозинка:

Лозинка: {PASSWORD}

Се разбира дека можете да ја промените оваа лозинка преку страницата на Вашиот профил. Доколку имате било какви тешкотии, Ве молиме контактирајте го администраторот на форумот.

{EMAIL_SIG}
